Una charla de Peinado.((·))
El tema Román.((!))
Partirte un diente con un porrón.((!))
Estudiar menos que Ñoño en la biblioteca.((!))
La carcajada malévola de Media.((!))
La memoria de entrada de Tritón.((!))
La omnipresencia de London.((!))
Hacer el ridículo tocando el cajón en Carnaval.((!))
Alcapadurmiente.((!))
Una erección provocada por los gritos de Fary.((!))
China devolviendo camisetas.((!))
La puntualidad de China en teatro.((!))
Los amigos de Rebote.((!))
Tritón copiándose de Triángulo en Geometría.((!))
El lugar donde se oculta Picapiedra.((!))
El dulce sonido de las patadas de Aloha.((!))
Hundimiento de terraza por Joda matutina.((!))
Los gritos de Dudu.((!))
Macrobotellón en la habitación de China.((!))
El rico léxico de Ocho.((!))
Abandonar a tus invitados en Carnavales y que poten en la habitación de Huesitos.((!))
El nuevo cuarto de Rebote.((!))
El guiri de Guagua.((!))
Genocidio colegial ejecutado por Viejoven, en los periódicos.((!))
Toyo y sus raves en los cuartos.((!))
Tirar la caña Viejoven style.((!))
Alpaca Senadora.((!))
Las Six, digo Five... quiero decir... Four Pack.((!))
La Joda los lunes.((!))
Orugación.((!))
Toyo robando ropa.((!))
Los altavoces de Tritón.((!))
Garga who?((!))
El amplio repertorio musical de Swagger.((!))
Berbicienta.((!))
Ralph padrino.((!))
Aloha intentando unir el Ysabel.((!))
Confundir a Gargagillo con Alpaca.((!))
¡Picapiedra renovación!((!))
Jaboneras rotas.
“Deberían tomarse medidas”.
Subdirección.
Puigdemont enfadado con Triángulo.
Manolo el portero hablando de sus experiencias más personales e íntimas con los fantasmas del Ysabel.
Que te hagan caso en los grupos de WhatsApp.
Oír gemidos al fondo del pasillo.
Ser atacado por un rebaño de velocirraptores con la cara de Lechoso.
Leer las condiciones de aceptación de la plaza.
Un grupo de mujeres transgénero negras manifestándose en contra de la forma fálica de la fuente.
Un pelo del pubis de Grulla.
Una competición de lanzamiento de papeleras.
Dejar un miembro corporal en tu habitación para que lo encuentre su siguiente inquilino.
El código morse.
Suicidio colectivo.
Ysabel Against Humanity.
Aguantarse un pedo, que te reviente el recto y acabar cagándose en los pantalones.
Un taller BDSM gay.
El Opus Dei.
Elefantinosis escrotal.
Heterobasicidad.
Ladillas.
Comerse las cucarachas del comedor como desayuno.
Vayaina visitando The Black Room.
Contrabando de tarjetas.
El aborto a base de hongos de Spock.
Suspender Anatopato.
El espejo sucio de Frida.
Tu reacción al descubrir de quién fue tu cuarto.
El Embajador de la Vida.
Marujear con Delito.
Esnifarse las pelusas de la secadora.
Bohemia pardataria.
Nuestro Señor Salvador que quita todos los males, Spock.
Lanzar naranjas.
La pardez de la Juana.
El peluquero de Zaramambiche.
El holograma de la mujer al lado de la fotocopiadora.
Haber nacido en exámenes.
Sacar un cuarto con una cuchara.
Dracarys haciendo trampa en los Juegos Paralímpicos.
Tensión sexual no resuelta.
Wonderworld.
Echar a Kissme del Coño.
Una gamba gitana echándote un mal de ojo.
La patera de Juanita.
Sevilla girl scout.
El ano delicioso de Newton.
Habi pasándote una encuesta por debajo de la puerta cual acosadora.
Sacarle el cuarto a Peti.
Fumar cachimba con Mojo.
La gonorrea.
La verdadera edad de Viejoven.
Dejar a Betty encerrada en su cuarto con la cuerda de su persiana.
Pihilipollas.
La boda de Bohemia y Chanel.
“Váyanse de mi cuarto”.
Las eternas vacaciones de Bohemia.
Masturbarte con los tangas atrancados en la lavadora.
El Cisneros.
El Senado.
Santahuevo.
Bucear en la fuente.
Tener una colección de bollos de pan del comedor.
Imprimir penes en 3D.
La yntensidad.
Las gafas perdidas de Delito.
Manolo y las Matemáticas.
Liderar la revolución orugo-lactosa en el Ysabel.
La Santísima Virgen del Ysabel.
Daniela, la mujer que está en frente de Conserjería y que no sabemos qué hace.
Los exorcismos realizados en el Mayor que Peinado no quiere revelar.
Coñoli tomándose algo en serio.
El momento en el que te das cuenta que bajaste a desayunar sin pantalones.
Postureo Ysabelino.
Un kebab rancio del Moha.
Infomates.
Oír gemidos al fondo del pasillo.
Que te hagan caso en los grupos de WhatsApp.
Miguel el portero hablando de sus experiencias más personales e íntimas con los fantasmas del Ysabel.
Team Suspenso.
La Comisión de Ynformática.
La colección de penes de Copérnica.
Ropa interior hecha con las partes transparentes del jamón york.
El turbio y oscuro secreto que oculta Grulla.
Mojo tronco.
Jesus Squad.
El taller de cocina al microondas de Copérnica.
Los memes de Zaramambiche.
Piheavy y nada más.
El diálogo del Silencioso.
Hacerte un blanqueamiento anal a base de Ensalada Elisabeth.
Una macroorgía.
Una corrida en la boca sin avisar.
Peinado susurrándole guarradas a su mujer en el oído durante la comida.
Pezoneras con forma de Y.
Las cuentas anónimas de Instagram.
BIG BANG BIG BANG ¡Que va a salir la Vía Láctea!
El Espermatozoide Gallego.
Noche loca con Manolo el portero.
72 novatos vírgenes.
La dictadura de Mimosín en el Coño.
Hacer bote en casa de Peinado.
Merluza para cenar.
La campaña sanitaria de Bohemia en la fuente.
Los pies de Gamba.
La heterosexualidad de Delito.
La Santísima Virgen del Ysabel.
Gente negra.
Quemarle el coche a Peinado.
Abdominales espectaculares de Pihili.
SIDA.
Sacarle el cuarto a Peti.
Un traductor hetero.
La Fantasía.
Cagar en la puerta de los Opusinos.
Vinagre con extra de mosquitos.
Ochíos.
Nada, me cuesta pensar y tiro de esta mierda de carta.
El fondo de la caldera.
5.Gracias.
Literaturas comparadas.
Comisión Porriza.
Sentarse encima de las mesas de la multi y romperlas.
Un truño inesperado en una habitación compartida.
¡¡¡BATMAN!!!
Huevos chimay.
Homeopatía.
Becas Europa.
Habichuela matriarca.
La riñonera de Bohemia.
La futura enemistad entre Menuda y Sugusa.
El mechero perdido de Bohemia.
Montar campamento en la biblioteca.
El anti-taller de Alaska.
Todos mis amigos se van de Erasmus.
Semen en la oreja.
Bohemia tocando el acordeón.
Peinado despeinado.
Las ganas de vivir de Coraima.
Kétchup y Paularro: amistad variopinta.
Ciudades que ha visitado Peti: Estados Unidos de América.
No ser de Almería ni estudiar Medicina.
Ser un pringado y haber nacido en verano.
Farmacia Primera.
Un virus zombi inyectado en el bacalao.
La razón por la que Dracarys no tiene perro guía.
El señor daltónico que decidió el color de las paredes de primera planta.
Nuestro patrón, Tito Franco.
El tesoro perdido de la Niña del Ysabel.
La paloma muerta.
Un grupo de bichos eclosionando en el cerebro de Triángulo y saliendo por sus conductos lagrimales.
La rasta de Bohemia.
La Sagrada Biblia del Ysabelino.
La Loca.
Bailar ‘Take On Me’ versión crazy flute.
Tener amigos fuera del Colegio.
La violación de nuestros derechos más básicos.
Prepucio.
Contraer una enfermedad venérea por bañarte en la fuente.
Ver OT con Chilly.
La radiactividad de las salsas del comedor.
Ser buen colegial.
Comi2 y Ce9.
Hacer coliflor al microondas.
24h escuchando a Flos Maryae.
Quedarse sin Carnaval.
Caqui-ta.
Las bodas de oro de Triángulo y Puigdemont.
Miguel el portero de buen humor.
La secreta homorrelación entre Peti y Sherpa.
El personal de limpieza gorroneando en el desayuno.
La bata de Lingüini.
El baile de Sherpa to' morao.
El testículo perdido de Franco.
Porno de caballos comentado por un senegalés borracho.
El trimatrimonio y su mascota (Zaramambiche).
Ser atracado con un cuchillo del comedor.
El retraso de los cumpleaños.
El Coño de la Bernarda.
Hacer este puto juego.
Las deudas del Fran.
Caer a la fuente cuando no es tu cumpleaños.
La mano de la Niña.
Bohemia haciendo algo.
Una orgía en el Cosmos con más leche en el café de la aconsejada.
El lugar donde van los motes que nunca llegaron a triunfar.
Quitarte lo gay rezando.
Una drag queen sudada, pero no mucho.
Juana y Triángulo, separadas al nacer.
Limpieza étnica en la entrevista.
La República Comunista de Sherpa y Bohemia.
Los morosos de los cumples.
La coordinación de Comisión de Fiestas.
Quedarse atrapado en Irlanda.
El Apocalipsis.
La simpatía de Isabel, la conserje.
La razón por la que debería de haberme quedado en misa.
@la.rompe.lefada
Los Reptilianos.
Gamba echándote las cartas.
Cantar canciones religiosas en el comedor.
Un ticket para un viaje astral con Coraima.
Enjabonarse los pezones con Fairy.
El mutismo selectivo de Coraima.
El coño de Rompe con alioli.
La expresividad de Zaramambiche.
Los morosos de los cumples.
Lo que oculta Chanel en su armario.
La zoofilia.
Bohemia de miradores.
Romper el Tratado de Kyoto.
El novio secreto de Bohemia.
Chistes de bebés contados en el peor momento.
La Cencia.
El papel de Espárrago en la Comisión de Ynformática.
La UGR.
El logopeda de Zeta.
Las bragas de Rompe.
El acento de Frida.
Juanita Roba-vinos Perales.
Las cuestionables ensaladas del Ysabel.
La fiesta de Becas.
Hans Loba.
Los #AntiNoResacas.
Los creadores de este puto juego.
(Estoy haciendo ejercicios vaginales ahora mismo.)
El gulag de Sherpa.
Legalizar la eutanasia en el Ysabel.
La Yndependència.
16 desviados bailando en una cámara de gas.
La eterna lucha de Pigili vs Pijili vs Pihili.
La hostia de Coraima a Peti.
La terraza de Sevilla.
Cagarle en el pecho a tu abuela.
Rompe disfrazada para Carnaval emborrachándose a base de Champín.
Crear una religión y tener al culo de Chanel como Dios.
Heavy viendo porno con tentáculos.
La hiperactividad de Rayo.
Semana Cultural Ysabelina.
Disfunción eréctil femenina.
Los decisivos segundos antes de decir al amor de tu vida “tesquiero”.
La cochambrosa sudadera de Bohemia.
El armario del que salió Delito.
Un himno compuesto por el cadáver de Carrero Blanco para un Ysabel unido y libre.
Team Trimatrícula.
Chanel y el sexo anal.
Fynalistas.
Plásticos de invernadero fabricados con los condones usados del Ysabel.
El “amooooor” de Sugus.
Abrir un extintor.
Bajar al Fran.
Preguntas en la entrevista con sesgos raciales.
Sexting por el Coño.
Novato del Año.
El día en el que Chilly dejó de tener piernas.
El Llano de la Perdiz.
Cagar en la puerta de Lenteja.
Que Subdirección te conteste a los mensajes.
El Oral.
El cadáver de Montana.
Inventarte tus propios juegos de mesa.
Acariciarle el chocho a Sevilla.
TOC de limpieza.
Las Jornadas de Integración del Ysabel.
Reggaeton del antiguo.
Instastories.
La asistencia a clase de Bohemia.
Desnudarse y ver Dora la Exploradora.
–Rapunzel, no rapiñes. –Deja de robar al pueblu.
Los Tontos del Vinagre.
Los traumas infantiles de Zaramambiche.
El pésimo estado de los pasillos durante las fiestas.
El aniversario en recuerdo a las víctimas de las Novatadas.
Dios.
Todo aquello que Peinado no quiere que hagamos.
El reality de Peinado con las cámaras.
Fuerzas oscuras y misteriosas fuera del control de Peinado.
Beberte un mojito de agua.
Ahorcarse con la cuerda de la persiana.
Los GIF de Kissme.
Grulla y Copérnica: almerienses de imitación.
La campaña de Lechoso para Senador.
Las novelas eróticas de Menúa.
Hans a los 55 años.
Ser violado/a por Chanel.
Sexo salvaje entre Sevilla y Coraima.
Las mil y una alergias de Heavy.
Robar leche condensada del comedor.
La efectividad del Servicio de Mantenimiento.
La vagina de Vagina.
Hacer un taller de LaTeX.
Copérnica pidiendo flexos por el Coño.
Un regalo de amigo invisible decepcionante.
El pimiento de Izaskun.
Chilly adscrita.
Quejarse del ruido de Comisión Matemáticas.
Las originales sudaderas del Ysabel.
La quiniela de la Rompe.
Sufrir parálisis del sueño.
El Olivo.
Hacer nudismo en la fuente.
Manolo quedándose con tu pedido de dildos de Amazon.
Echar vinagre en las puertas.
Ir a la habitación de Trombón y acabar en la de Toyo.
La caldera rota – otra vez.
La placenta del hijo perdido de Manolo.
El chupete de Puigdemont.
Un orgasmo femenino de Kissme.
Hambruna colegial.
Fotografía: el taller fantasma.
El concepto de “dieta equilibrada” que tiene Comedores.
Aburrirse estudiando sólo Medicina como Caqui.
Travestirse en Novatadas.
Meterse por el recto el Trofeo Rectora.
El Servicio de Comedores Universitarios.
Un rastro de pelusas en forma de esvástica en tu habitación.
Desarrollar una obsesión por los bebés.
La velocidad de eduroam.
Salvar a Marc-os. (7768.95.32.98)
Echarse unos Lobos.
Sentir dolor cada vez que Copérnica lee en voz alta.
Triángulo to' rayada con las luces.
El módulo de Pigili.
Terminar la pista.
Víctimas de las Novatadas.
Los calcetines de Linguini.
Maricodramas.
La relación entre Gamba y su cama.
El método de alimentación boca-ano.
Merluza podrida.
Una stripper disfrazada de luchadora mejicana haciendo un show en la fuente.
“The Coconut Nut is a Giant Nut, if you eat too much you'll get very fat.”
Una violación inesperada.
Cacofonías en la lista de Spotify de Becas.
El tsunami de Stacy.
Los berridos de Yerbas.
Los novatos.
Un postre de comedores en forma de pene de pato.
Gloryholes en los baños del comedor.
Hacer un Mortadelo.
Superman sin capa.
La niña del Ysabel.
La fruta pocha del comedor.
La Corte de Rompe II.
Un ñordazo que parta costillas.